皮質の発達の観点から行われるすべての発達、
心臓のレベルでのすべての発達、
肺のレベルでのすべての発達、
膵臓・消化器のレベルでのすべての発達、
そして内胚葉管のすべての展開。
そして最終的に、いわば魔法が干渉するのです。
それは共生と同期の現象です。
形態形成過程の中で。
それは全システムの再統合です、
しかし特定のタイミングで。
ご覧の通り、28日目には神経管の閉鎖があります。
同時に、心臓の位置でのループの終結があります。
肺のレベルでより重要な情報が既に存在します。
これらすべてが進行します。
つまり、例えば大脳皮質に起こることが、
これらの回転、展開、成長の段階で見ると、
消化器のレベルでも同時に起こります。
また、その背後の中胚葉支持面でも同時に起こるのです。
ありがとう。
私たちは、自然に治療的な道具になり得る最大限の情報を探します。
ここで何が起こっているの？ここで何が起こるの？ここで起こっていることは
そしてここで何が起こるのでしょうか？私ができる唯一のことは、システムに支援点を与えることです。
唯一のことは、胚発生の支点を見つけることです。これは
動的な生物力学ですが、実際には環境を再構成します。もし私たちが
時間の順序と極性を見れば、極性は
組織の形成を可能にします。
ある時、脊索軸の表現があります。この脊索軸は
神経管の形成をもたらします。
この神経管は、その発達において心臓の形成を再与します。心臓はこの段階で
卵黄嚢に依存します。
それが横隔膜を作り出します。
その下には空間があります。なぜなら
栄養情報の流れが入ってき
その後、うっ血の段階があります。
したがって、情報の動的な流れが
横隔膜下のうっ血を引き起こします。
それは原始的なインパルスの
中胚葉的なレベルで
発生します。
内胚葉の混合の中で、
肝臓の発達空間において。
したがって、肝臓は
二つの大きな構造から成ると考えなければなりません。
一つは純粋に
消化器で、もう一つは
純粋に中胚葉的です。そして
これら二つの出会いが空間を生み出します。
横隔膜下の空間が
広がりを持って、まず初めに
胚全体の非同化生成物に接続されます。肝臓は
非同化生成物の一つです。
それは
ほぼ体全体の
排泄物によって発達します。そしてその後、
へその緒、腺茎に関する情報を受け取ります。
ここでまた、別の空間を持ち始めます。
だからこそ、肝臓は卵黄系統に結びついて
へその緒系統とも結びついて
そして発展していく多様な混合が生まれます。
それが、ある時点で
胚の側面から与えられ、
発展します。
それは発展の空間を創造し、この発展の動きが
右の方向へ向かって完全に腹腔内の空間を再構築します。
この十二指腸の発達段階は回転の段階であり、
十二指腸と小腸、大腸の枠組みの組織化の段階です。
そしてここでは、十二指腸に関連する大腸の枠組みの概念が今見えるようになります。